Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/dayOfTheWeek/*/dayOfTheWeek.po
Languages: zh_tw

source: You can select a day with the vertical arrows
zh_tw: 您可以使用上下方向鍵選取日期

source: Select a day
zh_tw: 選取日期

source: You can select a month with the vertical arrows
zh_tw: 您可以使用上下方向鍵選取月份

source: Select a month
zh_tw: 選取月份

source: You can select a year with the vertical arrows
zh_tw: 您可以使用上下方向鍵選取年份

source: Select a year
zh_tw: 選取年份

source: Get the day of the week
zh_tw: 設定日期查詢

source: Type or select a date
zh_tw: 輸入或選取一個日期

source: Your day
zh_tw: 您的日期是

source: Configuration of the addon {0}
zh_tw: {0} 附加元件的設定

source: Day of the week
zh_tw: 日期查詢

source: Short
zh_tw: 簡略

source: Long
zh_tw: 詳細

source: Off
zh_tw: 關

source: En&able the accessibility of the date selector:
zh_tw: 啟用日期選取器的無障礙功能(&A)：

source: Level of the announces of &labels:
zh_tw: 讀出標籤的等級(&L)：

source: Enable announcements of the current date field value only, when moving &vertically:
zh_tw: 垂直移動時，僅讀出目前日期欄位的值(&V)：

source: Day of the &week...
zh_tw: 日期查詢(&W)……

source: Search a day in the calendar
zh_tw: 在日曆中搜尋一天

source: {0} add-on and its settings
zh_tw: {0}附加元件和設定

source: Search a &day
zh_tw: 搜尋日期(&D)

source: {0} add-on se&ttings
zh_tw: {0}附加元件設定(&T)

source: Configure the {0} add-on
zh_tw: 設定{0}附加元件

source: Allows you to find the day of the week corresponding to a chosen date.
zh_tw: 可讓您找出所選日期對應的星期幾。

source: Allows you to open the {0} add-on settings dialog.
zh_tw: 開啟 {0} 附加元件的設定對話框。

source: With this add-on, you'll be able to find the day of the week corresponding to a chosen date.
zh_tw: 透過此附加元件，您將能找出所選日期對應的星期幾。
